1. Gestión de múltiples bots en paralelo (mejorar control y visualización)

Ya se permite lanzar varios bots, pero puedes mejorar:

Mostrar estado individual de cada bot (activo, esperando compra, en venta, etc.)

Mostrar historial básico por bot (última compra, última venta, ganancias acumuladas)

    Agregar botón "Ver Detalles" por bot

    ¿Ventaja? Esto te da trazabilidad clara sin revisar consola.



✅ 2. Persistencia: guardar bots y ganancias aunque se reinicie el backend

Ahora los bots están solo en memoria (RAM), lo cual se borra si reinicias el servidor. Puedes:

Guardar estado y configuración en un archivo JSON

    O usar una base de datos sencilla como SQLite o MongoDB (Atlas)

    ¿Ventaja? Puedes recuperar bots activos tras un reinicio o actualizar el dashboard sin perder progreso.


✅ 3. Filtro inteligente de pares para seleccionar

Ahora escribes manualmente CHEEMSUSDT_SPBL, pero podrías:

Obtener la lista de todos los pares spot desde la API pública (/api/spot/v1/public/products) --✅listo--

Filtrarlos por volumen, liquidez o nombre

    Agregar un dropdown en el frontend para elegir un par

    ¿Ventaja? Menos errores y más opciones para operar.



✅ 4. Logging por bot (log histórico por archivo)

Grabar logs por cada bot en archivos individuales como:

/logs/bot-123456789.json

Con estructura:
[
  { "tipo": "compra", "precio": 0.0021, "monto": 10, "hora": "2025-06-11T12:00:00Z" },
  { "tipo": "venta", "precio": 0.0022, "monto": 10.6, "hora": "2025-06-11T12:03:00Z" }
]

¿Ventaja? Puedes revisar operaciones pasadas o calcular tu ROI a lo largo del tiempo



✅ 5. Opción para detener el bot luego de cierta ganancia acumulada o ciclos completados

Campo: "Detener bot después de X ciclos" o "Después de alcanzar X USDT"

    Esto te permite hacer pruebas automáticas sin intervención manual

    

🔜 6. Separar por estrategia (como mencionaste antes)

Actualmente solo usamos scalping, pero podrías:

    Preparar estructura base para:

        Scalping

        Breakouts

        DCA

        Trailing Entry

    Cada estrategia en su propio archivo strategies/scalping.js, etc.

    Y elegir la estrategia desde el dashboard